●¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

Para que un lenguaje de programación sea utilizado en otra máquina, se necesita que la máquina que lo compile y la que ejecuten tengan una Arquitectura de CPU similar y el mismo sistema operativo. 
Sino se puede recurrir a las máquinas virtuales o interpretes para solucionar ello.


● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Es una máquina virtual de sistemas y corre sobre un sistema operativo.

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

No afecta las demás porque son independientes. Además, muchos de los sistemas de virtualización permiten utilizar máquinas virtuales con la opción de HA (High Availability), esta funcionalidad asegura tener redundancia entre 2 o más ambientes. Nos garantiza que ante la falla de uno de los dos no exista una disrupción del servicio.

