Cuestionario
•	Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Para que pueda correrse correctamente el ejecutable de cualquier lenguaje de programación debe cumplir con una similar arquitectura y sistema operativo similar.
•	¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 
Es una máquina virtual de sistema debido a que emula a un ordenador completo. 
•	Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No afecta porque cada VM tiene su propio sistema operativo y funciona de forma separada de otras VM, incluso si están ubicadas en el mismo host físico.
