Pregunta 1:
Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Esto se debe a que el codigo fuente de los lenguajes de programacion compilados es traducido a codigo de maquina para producir un programa ejecutable. 

Pregunta 2:
Que tipo de maquina virtual es VirtualBox?
Es una maquina virtual de sistema, ya que permite a la maquina fisica subyacente multiplicarse entre varias maquinas virtuales, cada una ejecutando su propio sistema operativo.

Pregunta 3:
Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? por que?
El funcionamiento de cada maquina virtual es independiente de las demas. Por lo tanto, en caso de que una maquina se rompa no afectara a las otras.