1. Porque un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y 
en otros no?
R/porque al escribir un programa , estos se crean con ciertos requerimientos que deben cumplirse
en las computadoras para que se ejecuten. Algunos programas son diseñados en lenguajes que 
senciallamente en otros computadores no se pueden leer. 
Para esto crean compilados e interpretes que ayudan a eliminar las barreras del sistema 
operativo en particular. 


2. Qué tipo de máquina virtual es Virtual Box?
es un tipo de Hosted architecture , donde el hypervisor se carga sobre el sistema operativo. 

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada y una se rompe ¿esto afecta a las demás?
R/  No, porque cada sistema operativo replicado en la MV funciona de forma independiente
, por tanto los componentes y funcionamiento actuán independiente aun con otras maquinas dentro 
de la MV instaladas.



Nota: archivo realizado en MV ubuntu.
