Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas
operativos y en otros no?
Porque no todos los sistemas operativos están estructurados ni reconocen los
mismos lenguajes.

Qué tipo de máquina virtual es VirtualBox?
Es del tipo Host system, es decir que el hipervisor se ejecuta sobre un 
sistema operativo y no directamente sobre el hardware como es el caso de las 
bare metal. 

Si tengo más de una máquina virtual y una se rompe esto afecta a las demás?
No, porque cada una funciona independientemente de las demás como si se 
tratara de una máquina aparte. 
