
¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque los creadores de algunos lenguajes de programación no escribieron un compilador específico para 
cada sistema operativo sino para uno en específico, como C# en sus inicios que solo podía compilarse para Windows;
 en Net Core, Microsoft escribió un compilador para cada sistema operativos (Linux, Unix, MacOS, freeBSD y Windows).

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Es un hypervisor hosted architecture.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No afecta a las demás porque las máquinas virtuales son independientes entre ellas.  
