Pregunta 1:
Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Esto se debe a que el codigo fuente de los lenguajes de programacion compilados es traducido a codigo de maquina para producir un programa ejecutable. Estos archivos ejecutables requieren ser ejecutados en maquinas similares a donde fueron compilados, en terminos de similitud de arquitectura de CPU y similitud de sistemas operativos


Pregunta 2:
Que tipo de maquina virtual es VirtualBox?

Es una maquina virtual de sistema, permite a la maquina fisica multiplicarse entre varias maquinas virtuales, cada una ejecutando su propio sistema operativo.


Pregunta 3:
Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? por que?


El funcionamiento de cada maquina virtual es independiente de las demás. Por lo tanto, en caso de que una maquina se rompa no afecta a las demás