1. Porque el codigo fuente de los lenguajes de programacion compilados es traducido a codigo de maquina para producir un programa ejecutable.
Estos archivos ejecutables requieren ser ejecutados en maquinas similares a donde fueron compilados, en terminos de similitud de arquitectura de CPU y similitud de sistemas operativos.

2. VirtualBox es un software para virtualizaci칩n, es utilizado para virtualizar sistemas operativos dentro de nuestra pc, creando lo que se conoce como m치quina virtual.


3. Si una m치quina virtual se rompe no afecta a las dem치s, porque el funcionamiento de una maquina virtual es independiente.