a.¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue creado por Linus Torvalds pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones 
de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora 
incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.


b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
En 2008, Microsoft compró GitHub y desde el 2010 opera bajoel nombre de Microsoft GitHub Inc para enfocarse todo lo posible al desarrollo 
haciendo hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores.


c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si bien ya hay algunos tutoriales en internet sobre cómo usar Github sin la terminal, lo cierto es que la cantidad de cosas
que se pueden hacer sin ella son limitadas. Lo recomendable es hacerlo desde la terminal para sacar el máximo provecho
y poder acceder a todas las funciones del mismo.