1. Git es el sistema de control de versiones moderno mas utilizado del mundo. 
Es un proyecto de codigo abierto desarrollado originalmente por Linus Torvalds, para ser utilizado en el desarrollo del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.

2. Actualmente, GitHub pertenece a la empresa Microsoft, que ofrecio 7500 millones de dolares a cambio.

3.Cuando se instala Git, tambien se instalan sus herramientas gráficas: gitk y git-gui, que son interfaces graficas.
Sin embargo, toda la potencia de Git se encuentra en la linea de comandos, que es su entorno nativo.
