a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
1.	Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.1
2.	Microsoft ha llegado a un acuerdo para adquirir GitHub, plataforma de desarrollo colaborativo de software, por 7.500 millones de
 dólares (6.406 millones de euros) en acciones, según ha anunciado el gigante de Redmond, que espera cerrar la compra a finales de año.
3. No 